## 1. Вопросы для разогрева

  1. Опишите самую интересную задачу в программировании, которую вам приходилось решать?
    Однажды я решил написать свой openGL и тут началось... До 3д я еще не успел дойти, но 2д уже успело принести множество интересных задач.
    Такие как: Алогоритм отрисовки линий, растаризация, fill-algorithms (алогоритмы заливки), интерполяция цвета (градиент), перемещение объектов в пространстве,
    слои, опасити, освещение и многое другое.
    Также сюда можно добавить написание мини mmo с использованием сокетов.
  2. Расскажите о своем самом большом факапе? Что вы предприняли для решения проблемы?
    Так как на данной момент я занимаю фронтед разработкой, то самым большим факапом было, когда меня поставили на full stack разработку и заставили писать микросервисы с использование кафки за неделю, с началием минимального кол ва знание о бэкенде.
  3. Каковы ваши ожидания от участия в буткемпе?
    Бэкед меня всегда интересовал больше чем фронт, отпугивал больше чем фронт, но сейчас я заинтересован в нем, как в выборе профессии на будущие года в it, поэтому от буткемпа я ожидаю получения практических знаний разработки и современных паттерном бэкенда.
  
## 2. Distributed config

- [x] typescript
- [x] json
- [x] персистентность
- [x] CRUD
- [x] версионирование
- [x] удаление, в случае использования другим приложением
- [x] docker
- [x] unit test
- [] test example 

## Installation

```bash
$ npm install
$ or you can use docker-compose up to start the project
```

## Running the app

```bash
# development
$ npm run start

## Test

```bash
# unit tests
$ npm run test

## License

  Nest is [MIT licensed](https://github.com/nestjs/nest/blob/master/LICENSE).
